Цель игры:
Игроку необходимо продержаться как можно дольше, параллельно не давая паразиту внутри взять над собой верх

Предыстория:
Действие происходит в будущем, на суровой планете, где люди живут в колонии, окружённой стенами для защиты от внешних угроз. Планета представляет собой пустошь, населённую агрессивными существами, которые заражают людей, превращая их в зомби. Заражение происходит постепенно из-за наличия паразита внутри, который развивается, увеличивается в размерах и достигает мозга, захватывая его. Главный герой — учёный, который изобрёл вакцину от паразита. Но на колонию нападают. Стены пробиты и зомби проникают вовнутрь. Почти все жители города уже обратились, но у героя есть шанс выжить: после укуса он сразу же ввел себе дозу вакцины и должен создать ещё, чтобы спасти себя и, возможно, других.

Геймплей:

1) Внутри персонажа развивается паразит. Чем дольше игрок не принимает лекарства, тем выше шанс потери разума и окончательного превращения в зомби (таймер)
2) Вакцина появляется случайным образом в одном из секторов колонии, доступ к которым ограничен дверями.
3) По карте также можно найти боеприпасы и аптечки, спавнящиеся в разных секторах.
4) Внутри секторов обитают зомби, представляющие постоянную угрозу.

Развитие игры:
1) Более наглядное изменение в герое по мере усиления паразита внутри. Изменение как внутреннее (через инвентарь игрок), так и внешнее (через визуальные элементы)
2) Можно добавить механику создания вакцины из компонентов, которые нужно собирать по всей карте.
3) Увеличение игрового пространства. Добавление свободы перемешщения
4) Внедрение Survival-элементов: менеджмент ресурсос, починка повреждённые стены, возведение защитных укреплений.
5) Добавление более сильных противников, которые будут давать уникальные ресурсы